"Cesarito" y Anto Larraín son trending topic en Twitter. El youtuber autor de "Críticas QLias" lanzó una comentada reseña para comenzar el 2023 de "Cuerpo sin Vergüenza", el libro publicado por la influencer y autodenominada comunicadora feminista.

 "Para los 17 mil pesos que cuesta, la calidad deja bastante que desear", señaló en el inicio de su crítica César Huispe.

PUBLICIDAD

Posteriormente expuso: "La contraportada nos da un breve resumen de lo que podemos encontrar en el libro y en la solapa encontramos una especie de biografía de la autora que es fascinante, porque logra sonar increíblemente petulante y a la vez, extremadamente chanta".

Pese a lo anterior, rescató un punto: "Estamos ante un texto que pretende ofrecer una historia coherente y no simples estados de Facebook o tuits recortables disfrazados de libro. Así que un punto ahí para Antonia".

Además, dijo: "La portada, perdónenme, más fea que la cresta. Entiendo que este tipo de dibujos están asociados a la más reciente ola del feminismo o incluso a cierto sector político si se quiere; pero independiente de lo políticamente expuesto en el mensaje mediante el uso de este arte, p*ta la hue* que son feas. Además que rojo con un fondo rosado, contrasta súper mal, poh".

"No sé si los libros de influencers tendrán un formato estandarizado, como ‘ya, no más de 120 páginas, si estos ahue***os con cue* saben leer’ o si de verdad Antonia Larraín llegó a un punto y dijo ‘ya, pic*, ahí o más‘", añadió

Es necesario destacar que esta no es la primera polémica entre ambas figuras. En marzo de 2022 Antonia acusaba una campaña en su contra.

"Me da ganas de vomitar solo pensar en él (…) Por culpa de esto llevo 3 años recibiendo comentarios TODAS LAS SEMANAS de gente que llega de parte de de este incel ql", manifestó.

A lo anterior, el YouTuber respondió: "La única vez que mencioné a Anto Larrain fue en un video que hice sobre la ‘gordofobia’ hace casi 3 años (…) El ‘podcast’ en cuestión era parte del video del libro de la Carmen Twittera, que salió hace meses. Siempre venderá mas ser víctima que arreglar las cosas".

¿Qué aborda el libro de Antonia Larraín?. Según el texto, "Cuerpo sin vergüenza es una invitación a querernos tal como somos, a vivir nuestras diferencias y a aceptar los cuerpos sin importar qué piensen los demás".

Por su parte los usuarios de Twitter también se manifestaron sobre la polémica

Hablando de la polémica Anto Larraín/Cesarito, ya es hora que empecemos a visibilizar que hay mujeres que rallan con el feminismo. Que cualquier crítica que se les realiza ellas lo toman como persecución/violencia porque son mujeres. Amiga, eres mala persona solo por ser persona

— Carolina Lara (@linacaroandrea) January 2, 2023
La crítica del cesarito es real. Anto Larrain siempre ha lucrado con las luchas sociales. pic.twitter.com/rFXkrpH77R

— Mario Javier Morales Parra (@moraparraja) January 2, 2023
El affair Cesarito Anto Larraín está cada minuto más sabroso.

Ahora la Carmen Tuitera (primera víctima de Cesarito) salió a pegarle a Larrain.

Ay farándula, como te extrañaba!! https://t.co/2fe7ATz9WU

— Tomás Aylwin A. 💛 (@El_Tommy85) January 2, 2023
cesarito no es muy distinto a anto larrain.

— Saturnine (@Otrobot_2030) January 2, 2023
Después de ver la polémica del día entre Anto Larraín y Cesarito, lo único que me quedó claro es que necesito leer este libro. 👇🤷‍♂️🤔 pic.twitter.com/WRikvv9nHo

— Marcelo Andrés🌳 (@Marcelo66146050) January 2, 2023

Últimas Noticias
Eduardo Vergara por "escoltas bancarios": "Estas tareas incurren en una ilegalidad"
enero 4, 2023
Colo-Colo vuelve a la carga por viejo anhelo de Gustavo Quinteros
enero 4, 2023
Tenían entre 13 y 16 años: Graban violenta encerrona en Colina


asdasdasdasdasdasdasdasd 




aca escribi desde un editor de texto de consola
